اسمي سارا
جئنا أنا و أهلي الى النرويج و قدمنا طلب لجوء,
و اليوم وصلتنا رسالة من مديرية المهاجرين - هم من يقرر فيما اذا كنا سنبقى هنا أم لا
ما ألاحظه على البأبا أن الجواب ليس كما كنا نتأمل
تسأل الماما البأبا فيما اذا يجب أن نعود الى البلد
نعود الى البلد؟
ألا نستطيع أن نبقى؟
يتكلم البأبا مع محامي يفهم بالقوانين في النرويج
و ثم يتكلموا مع مديرية المهاجرين
كلمات كثيرة لا أفهمها
ماذا تعني كلمة الرفض؟
من الذي يقرر؟
هل يا ترى أنا السبب في رحيلنا؟
أسئلتي كثيرة, لكن لا أدري من يستطيع اجابتي.
و لا أريد أن أسأل الماما و البابا.
لقد قالوا لي بأنني أستطيع أن أتكلم مع الموظفة في الكامب
اسمها لينة
أرتاح للينة
انها توضح لي ما معنى الرفض
فمديرية المهاجرين من يقرر فيما اذا كنا سنبقى أم لا و كان قرارهم
بأنه من الآمن لنا أن نعود الى البلد- لذلك يحب أن نعود.
أنه رفص
لكنها تقول أيضا بأننا نستطيع أن نعترض.
و بما أن الماما و البأبا اختاروا أن يعترضوا, سيعيدوا النظر بالأمر مرة أخرى
لينة تقول أن سبب العودة أبدا ليس من ذنب الأطفال
كان مريح نوعا ما أن أسمع ذلك
لقد خفت أن أكون قد أخطأت  بشيء ما
لا أدري كم سننتظر
لكنني سأتابع الذهاب الى المدرسة, لأكون مع أصدقائي
سنبقى هنا بينما ننتظر الإجابة, و هنا آخرون ينتظروا أيضا.
فننتظر معا.